Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutDateAdd_unit
source: The unit to use, which can be one of TimeUnit.Years, TimeUnit.Quarters, TimeUnit.Months, TimeUnit.Days, TimeUnit.Hours, TimeUnit.Minutes, TimeUnit.Seconds, TimeUnit.Milliseconds.
ja_jp: 使用する単位。次のいずれか: TimeUnit.Years、TimeUnit.Quarters、TimeUnit.Months、TimeUnit.Days、TimeUnit.Hours、TimeUnit.Minutes、TimeUnit.Seconds、TimeUnit.Milliseconds。
ko_kr: 사용할 단위는 TimeUnit.Years, TimeUnit.Quarters, TimeUnit.Months, TimeUnit.Days, TimeUnit.Hours, TimeUnit.Minutes, TimeUnit.Seconds, TimeUnit.Milliseconds 중 하나일 수 있습니다.
zh_cn: 要使用的单位，可以是 TimeUnit.Years、TimeUnit.Quarters、TimeUnit.Months、TimeUnit.Days、TimeUnit.Hours、TimeUnit.Minutes、TimeUnit.Seconds、TimeUnit.Milliseconds 之一。
zh_tw: 要使用的單位，可以是 TimeUnit.Years, TimeUnit.Quarters, TimeUnit.Months, TimeUnit.Days, TimeUnit.Hours, TimeUnit.Minutes, TimeUnit.Seconds, TimeUnit.Milliseconds。

# DateDiffArg1
source: start_date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작_날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始_日期

# DateDiffArg2
source: end_date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 종료_날짜
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束_日期

# DateDiffArg3
source: unit
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# AboutDateDiff_start_date
source: A start date for the difference operation.
ja_jp: 比較操作の開始日。
ko_kr: difference 연산의 시작 날짜입니다.
zh_cn: 用于差值运算的开始日期。
zh_tw: 比對差異運算的開始日期。

# AboutDateDiff_end_date
source: An end date for the different operation.
ja_jp: 比較操作の終了日付。
ko_kr: difference 연산의 종료 날짜입니다.
zh_cn: 用于差值运算的结束日期。
zh_tw: 比較差異運算的結束日期。

# AboutDateDiff_unit
source: The unit to express the result in, which can be one of TimeUnit.Years, TimeUnit.Quarters, TimeUnit.Months, TimeUnit.Days, TimeUnit.Hours, TimeUnit.Minutes, TimeUnit.Seconds, TimeUnit.Milliseconds.
ja_jp: 結果を表す単位。次のいずれか: TimeUnit.Years、TimeUnit.Quarters、TimeUnit.Months、TimeUnit.Days、TimeUnit.Hours、TimeUnit.Minutes、TimeUnit.Seconds、TimeUnit.Milliseconds。
ko_kr: 결과를 표현하는 단위로 TimeUnit.Years, TimeUnit.Quarters, TimeUnit.Months TimeUnit.Days, TimeUnit.Hours, TimeUnit.Minutes, TimeUnit.Seconds, TimeUnit.Milliseconds 중 하나일 수 있습니다.
zh_cn: 用于表示结果的单位，可以是 TimeUnit.Years、TimeUnit.Quarters、TimeUnit.Months、TimeUnit.Days、TimeUnit.Hours、TimeUnit.Minutes、TimeUnit.Seconds、TimeUnit.Milliseconds 之一。
zh_tw: 用於表示結果的單位，可以是 TimeUnit.Years, TimeUnit.Quarters, TimeUnit.Months, TimeUnit.Days, TimeUnit.Hours, TimeUnit.Minutes, TimeUnit.Seconds, TimeUnit.Milliseconds。

# AboutDateAddT
source: Add the specified number of units to a column of dates.
ja_jp: 日付の列に指定数の単位を追加します。
ko_kr: 날짜 열에 지정된 단위 수를 추가합니다.
zh_cn: 向日期组成的列添加指定数量的单位。
zh_tw: 對日期資料行新增指定的單位數。

# AboutDateDiffT
source: Calculate the difference between two columns of dates.
ja_jp: 2 つの日付列の差を計算します。
ko_kr: 두 날짜 열 간 차이를 계산합니다.
zh_cn: 计算日期组成的两列之间的差值。
zh_tw: 計算兩個日期資料行之間的差異。

# DateAddTArg1
source: date_column
ja_jp: 日付列
ko_kr: 날짜_열
zh_cn: 日期列
zh_tw: 日期_資料行

# DateAddTArg2
source: number_of_units
ja_jp: 単位の数
ko_kr: 단위_수
zh_cn: 单位数量
zh_tw: 單位_數

# DateAddTArg3
source: unit
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# AboutDateAdd_date_column
source: A column of date values.
ja_jp: 日付値の列。
ko_kr: 날짜 값의 열입니다.
zh_cn: 日期值组成的列。
zh_tw: 日期值的資料行。

# DateDiffTArg1
source: start_date_column
ja_jp: 開始日列
ko_kr: 시작_날짜_열
zh_cn: 开始日期列
zh_tw: 開始_日期_資料行

# DateDiffTArg2
source: end_date_column
ja_jp: 終了日列
ko_kr: 종료_날짜_열
zh_cn: 结束日期列
zh_tw: 結束_日期_資料行

# DateDiffTArg3
source: unit
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# AboutDateDiff_start_date_column
source: A column of start dates for the difference operation.
ja_jp: 比較操作のための開始日の列。
ko_kr: difference 연산에 대한 시작 날짜의 열입니다.
zh_cn: 用于差值运算的开始日期组成的列。
zh_tw: 比對差異運算開始日期的資料行。

# AboutDateDiff_end_date_column
source: A column of end dates for the difference operation..
ja_jp: 比較操作のための終了日の列。
ko_kr: difference 연산에 대한 종료 날짜의 열입니다.
zh_cn: 用于差值运算的结束日期组成的列。
zh_tw: 比對差異運算結束日期的資料行。

# AboutChar
source: Returns the character specified by the code number from the character set on your platform.
ja_jp: お使いのプラットフォームの文字セットのコード番号を指定すると、その文字を返します。
ko_kr: 플랫폼에 설정된 문자의 코드 번호에서 지정된 문자를 반환합니다.
zh_cn: 返回平台上字符集中的代码编号指定的字符。
zh_tw: 傳回從平台上字元集代碼編號所指定的字元。

# CharArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# AboutChar_number
source: A code number from the character set on your platform.
ja_jp: お使いのプラットフォームの文字セットのコード番号。
ko_kr: 플랫폼에 설정된 문자의 코드 번호입니다.
zh_cn: 平台上字符集中的代码编号。
zh_tw: 您平台上字元集的代碼編號。

# AboutCharT
source: Returns a table of characters specified by the code numbers from the character set on your platform.
ja_jp: お使いのプラットフォームの文字セットの複数のコード番号を指定すると、文字のテーブルを返します。
ko_kr: 플랫폼에 설정된 문자의 코드 번호에서 지정된 문자 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回平台上字符集中的代码编号指定的字符组成的表。
zh_tw: 傳回您平台上字元集代碼編號所指定的字元資料表。

# CharTArg1
source: column_of_numbers
ja_jp: 数値の列
ko_kr: 숫자_열
zh_cn: 数字组成的列
zh_tw: 數值資料行

# AboutChar_column_of_numbers
source: A column of code numbers from the character set on your platform.
ja_jp: お使いのプラットフォームの文字セットのコード番号が入った列。
ko_kr: 플랫폼에 설정된 문자의 코드 번호 열입니다.
zh_cn: 平台上字符集中的代码编号组成的列。
zh_tw: 您平台上字元集代碼編號的資料行。

# AboutParseJSON
source: Converts a JSON string into an object.
ja_jp: JSON 文字列をオブジェクトに変換します。
ko_kr: JSON 문자열을 개체로 변환합니다.
zh_cn: 将 JSON 字符串转换为对象。
zh_tw: 將 JSON 字串轉換成物件。

# ParseJSONArg1
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# AboutParseJSON_input
source: A JSON string to process.
ja_jp: 処理する JSON 文字列です。
ko_kr: 처리할 JSON 문자열.
zh_cn: 要处理的 JSON 字符串。
zh_tw: 要處理的 JSON 字串。

# AboutIndex
source: Returns the record in a table at a given index.
ja_jp: 特定のインデックスにあるテーブル内のレコードを返します。
ko_kr: 해당 색인에서 테이블의 레코드를 반환합니다.
zh_cn: 返回表中给定索引处的记录。
zh_tw: 在指定索引處傳回資料表中的資料。

# IndexArg1
source: table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블
zh_cn: 表
zh_tw: 資料表

# IndexArg2
source: index
ja_jp: インデックス
ko_kr: 색인
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# AboutIndex_table
source: A table.
ja_jp: テーブルです。
ko_kr: 테이블.
zh_cn: 一个表。
zh_tw: 資料表。

# AboutIndex_index
source: The index of the record to be retrieved.
ja_jp: 取得するレコードのインデックスです。
ko_kr: 검색할 레코드의 색인입니다.
zh_cn: 要检索的记录的索引。
zh_tw: 要擷取之記錄的索引。

# Screen_Name_DisplayName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Screen_Printing_DisplayName
source: Printing
ja_jp: 印刷中
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 正在打印
zh_tw: 列印中

# Screen_ImagePosition_DisplayName
source: Image position
ja_jp: 画像の位置
ko_kr: 이미지 위치
zh_cn: 图像位置
zh_tw: 影像位置

# Screen_Size_DisplayName
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# barcode_Type_DisplayName
source: Barcode type
ja_jp: バーコードのタイプ
ko_kr: 바코드 유형
zh_cn: 条形码类型
zh_tw: 條碼類型

# camera_Contrast_DisplayName
source: Contrast
ja_jp: コントラスト
ko_kr: 대비
zh_cn: 对比度
zh_tw: 對比

# camera_Zoom_DisplayName
source: Zoom
ja_jp: ズーム
ko_kr: 확대/축소
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

# camera_Camera_DisplayName
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 相机
zh_tw: 相機

# export_Data_DisplayName
source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Dust
ja_jp: ダスト
ko_kr: 더스트
zh_cn: 灰尘
zh_tw: 塵土

# image_Image_DisplayName
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

# icon_Icon_DisplayName
source: Icon
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

# icon_Rotation_DisplayName
source: Rotation
ja_jp: 回転
ko_kr: 회전
zh_cn: 旋转
zh_tw: 旋轉

# image_ImagePosition_DisplayName
source: Image position
ja_jp: 画像の位置
ko_kr: 이미지 위치
zh_cn: 图像位置
zh_tw: 影像位置

# image_ImageRotation_DisplayName
source: Rotate
ja_jp: 回転
ko_kr: 회전
zh_cn: 旋转
zh_tw: 旋轉

# label_Live_DisplayName
source: Live
ja_jp: ライブ
ko_kr: 라이브
zh_cn: 实时
zh_tw: 即時

# label_Overflow_DisplayName
source: Overflow
ja_jp: オーバーフロー
ko_kr: 오버플로
zh_cn: 溢出
zh_tw: 溢位

# DatePicker_DateTimeZone_DisplayName
source: Date time zone
ja_jp: 日付/時刻のゾーン
ko_kr: 날짜/시간 표준 시간대
zh_cn: 日期时区
zh_tw: 日期時區

# DatePicker_Format_DisplayName
source: Format
ja_jp: 書式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# DatePicker_Language_DisplayName
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# Calendar_Width_DisplayName
source: Calendar width
ja_jp: 予定表の幅
ko_kr: 일정 너비
zh_cn: 日历宽度
zh_tw: 行事曆寬度

# Hide_Calendar_DisplayName
source: Hide calendar
ja_jp: カレンダーの非表示
ko_kr: 일정 숨기기
zh_cn: 隐藏日历
zh_tw: 隱藏行事曆

# Calendar_StartOfWeek_DisplayName
source: Start of week
ja_jp: 週の開始日
ko_kr: 주초
zh_cn: 周开始
zh_tw: 一週開始時間

# microphone_Mic_DisplayName
source: Mic
ja_jp: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风
zh_tw: 麥克風

# text_Default_DisplayName
source: Default
ja_jp: 既定
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# text_Mode_DisplayName
source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

# text_Format_DisplayName
source: Format
ja_jp: 書式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# text_VirtualKeyboardMode_DisplayName
source: Virtual keyboard mode
ja_jp: 仮想キーボード モード
ko_kr: 가상 키보드 모드
zh_cn: 虚拟键盘模式
zh_tw: 虛擬鍵盤模式

# text_TeamsTheme_DisplayName
source: Teams theme
ja_jp: Teams のテーマ
ko_kr: Teams 테마
zh_cn: Teams 主题
zh_tw: Teams 佈景主題

# text_Clear_DisplayName
source: Clear button
ja_jp: クリア ボタン
ko_kr: 지우기 버튼
zh_cn: 清除按钮
zh_tw: 清除按鈕

# AboutIsNumeric
source: Checks whether a value is a number, and returns true or false.
ja_jp: 値が数値かどうかをチェックし、True または False を返します。
ko_kr: 값이 숫자인지 여부를 확인하고 true나 false를 반환합니다.
zh_cn: 检查值是否为数字，并返回 true 或 false。
zh_tw: 檢查值是否為數字，並傳回 True 或 False。

# IsNumericArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutIsNumeric_value
source: The value to test.
ja_jp: テスト対象の値。
ko_kr: 테스트할 값입니다.
zh_cn: 要测试的值。
zh_tw: 要測試的值。

# AboutDateTimeValue
source: Converts a date and time in the form of text to a number that represents the date in Power Apps date-time code.
ja_jp: テキスト形式の日時を Power Apps の日時コード形式の日付を表す数値に変換します。
ko_kr: 텍스트 형식의 날짜 및 시간을 Power Apps 날짜-시간 코드로 날짜를 나타내는 숫자로 변환합니다.
zh_cn: 将文本形式的日期和时间转换为采用 Power Apps 日期时间代码表示日期的数字。
zh_tw: 將文字格式的日期與時間，轉換為在 Power Apps 日期時間代碼中代表日期的數字。

# DateTimeValueArg1
source: time_text
ja_jp: 時刻テキスト
ko_kr: 시간_텍스트
zh_cn: 时间文本
zh_tw: 時間_文字

# DateTimeValueArg2
source: language_code
ja_jp: 言語コード
ko_kr: 언어_코드
zh_cn: 语言代码
zh_tw: 語言_代碼

# AboutDateTimeValue_time_text
source: A text representation of a date/time stamp, in a platform supported format.
ja_jp: プラットフォームでサポートされている形式の日時スタンプのテキスト表現。
ko_kr: 날짜/시간 스탬프의 텍스트 표시입니다(플랫폼 지원 형식).
zh_cn: 日期/时间戳的文本表示形式(采用平台支持的格式)。
zh_tw: 以平台支援的格式表示日期/時間戳記的文字。

# AboutDateTimeValue_language_code
source: Language code of the supplied text.
ja_jp: 表示されたテキストの言語コード。
ko_kr: 입력한 텍스트의 언어 코드입니다.
zh_cn: 所提供文本的语言代码。
zh_tw: 提供的文字之語言代碼。

# AboutTable
source: Creates a table from the specified records and tables, with as many columns as there are unique record fields. For example: Table({key1: val1, key2: val2, ...}, ...)
ja_jp: 指定のレコードとテーブルから、一意のレコード フィールドの数に対応する列を持つテーブルを作成します。例: Table({key1: val1, key2: val2, ...}, ...)
ko_kr: 지정된 레코드 및 테이블을 통해 고유한 레코드 필드만큼의 열이 있는 테이블을 만듭니다. 예: Table({key1: val1, key2: val2, ...}, ...)
zh_cn: 基于指定的记录和表创建表，该表中列的数目等于唯一记录字段的数目。例如: Table({key1: val1, key2: val2, ...}, ...)
zh_tw: 根據指定的記錄和資料表來建立資料表，表中資料行的數目等同於唯一記錄欄位的數目。例如: Table({key1: val1, key2: val2, ...}, ...)

# TableArg1
source: record_or_table
ja_jp: レコードまたはテーブル
ko_kr: 레코드_또는_테이블
zh_cn: 记录或表
zh_tw: 記錄或資料表

# AboutTable_record_or_table
source: A record or a table that will be part of the the resulting table.
ja_jp: 結果として作成されるテーブルのレコードまたはテーブルです。
ko_kr: 결과 테이블의 일부가 될 레코드 또는 테이블입니다.
zh_cn: 将成为所生成表的一部分的记录或表。
zh_tw: 將成為結果資料表一部分的記錄或資料表。

# AboutShowColumns
source: Returns a table with all columns removed from the 'source' table except the specified columns.
ja_jp: 'ソース' テーブルから指定された列以外のすべての列が削除されたテーブルを返します。
ko_kr: 지정된 열을 제외하고 '원본' 테이블에서 모든 열이 제거된 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回一个表，该表中除指定列之外的所有列均已从 "source" 表中删除。
zh_tw: 傳回一個資料表，除了指定的資料行之外，'source' 資料表中已移除了所有資料行。

# ShowColumnsArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# ShowColumnsArg2
source: column_name
ja_jp: 列名
ko_kr: 열_이름
zh_cn: 列名
zh_tw: 資料行_名稱

# AboutShowColumns_source
source: A table or record value to remove columns from.
ja_jp: 列の削除元となるテーブルまたはレコードの値です。
ko_kr: 열을 제거할 테이블 또는 레코드 값입니다.
zh_cn: 要从中删除列的表或记录值。
zh_tw: 要從中移除資料行的資料表或記錄值。

# AboutShowColumns_column_name
source: The name of a column to keep.
ja_jp: 保持する列の名前。
ko_kr: 유지할 열의 이름입니다.
zh_cn: 要保持的列的名称。
zh_tw: 要保留的資料行名稱。

# AboutIsToday
source: Checks whether the given date is today, and returns true or false.
ja_jp: 指定された日付が今日かどうかをチェックし、True または False を返します。
ko_kr: 지정된 날짜가 오늘인지 여부를 확인하고 true나 false를 반환합니다.
zh_cn: 检查给定日期是否是今天，并返回 true 或 false。
zh_tw: 檢查指定的日期是否為今天，並傳回 True 或 False。

# AboutIsToday_date
source: The date value to test.
ja_jp: テスト対象の日付の値。
ko_kr: 테스트할 날짜 값입니다.
zh_cn: 要测试的日期值。
zh_tw: 要測試的日期值。

# IsTodayFuncArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# AboutIsUTCToday
source: Checks whether the given date is today in UTC, and returns true or false.
ja_jp: 指定した日付が今日 (UTC) であるかどうかを確認し、true または false を返します。
ko_kr: 지정된 날짜가 오늘(UTC 기준)인지 확인하고 true 또는 false를 반환합니다.
zh_cn: 检查给定日期是否是今天(UTC)，并返回 true 或 false。
zh_tw: 檢查指定的日期是否是今天 (UTC)，並傳回 True 或 False。

# AboutIsUTCToday_date
source: The date value to test.
ja_jp: テスト対象の日付の値。
ko_kr: 테스트할 날짜 값입니다.
zh_cn: 要测试的日期值。
zh_tw: 要測試的日期值。

# IsUTCTodayFuncArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# AboutMod
source: Returns the remainder after a number is divided by a divisor. The result has the same sign as the divisor.
ja_jp: 数値を除数で除算した後の剰余を返します。結果には除数と同じ符号が付きます。
ko_kr: 숫자가 제수로 나눠진 후 나머지를 반환합니다. 결과에는 제수와 같은 부호가 포함됩니다.
zh_cn: 返回数值除以除数后得到的余数。结果的符号与除数的符号相同。
zh_tw: 傳回一個數字除以除數後的餘數。結果會與除數有相同的正負號。

# AboutModT
source: Returns a column containing the remainder after a number (or a column of numbers) is divided by a divisor (or a column of divisors).
ja_jp: 数値 (または数値の列) が除数 (または除数の列) で除算した後、剰余を含む列を返します。
ko_kr: 숫자(또는 숫자 열)가 제수(또는 제수 열)로 나눠진 후 나머지를 포함하는 열을 반환합니다.
zh_cn: 返回包含数值(或一列数值)除以除数(或一列除数)后所得余数的列。
zh_tw: 傳回包含餘數的資料行，也就是某一數字 (或數字資料行) 除以除數 (或除數資料行) 後的結果。

# AboutMod_divisor
source: The number to divide by.
ja_jp: 割る数。
ko_kr: 나눌 숫자입니다.
zh_cn: 要除以的数值。
zh_tw: 要除以的數字。

# AboutMod_divisor_or_column
source: The number or column of numbers to divide by.
ja_jp: 割る数または数の列。
ko_kr: 나눌 숫자나 숫자 열입니다.
zh_cn: 要除以的数值或数值列。
zh_tw: 要除以的數字或數字資料行。

# AboutMod_number
source: The number to find the remainder for.
ja_jp: 剰余を求める数。
ko_kr: 나머지를 찾을 숫자입니다.
zh_cn: 要得到余数的数值。
zh_tw: 要求解其餘數的數字。

# AboutMod_number_or_column
source: The number or column of numbers to find the remainder for.
ja_jp: 剰余を求める数または数の列。
ko_kr: 나머지를 찾을 숫자 열 또는 숫자입니다.
zh_cn: 要得到余数的数值或数值列。
zh_tw: 求解其餘數的數字或數字資料行。

# ModFuncArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# ModFuncArg2
source: divisor
ja_jp: 除数
ko_kr: 제수
zh_cn: 除数
zh_tw: 除數

# ModTFuncArg1
source: number_or_column
ja_jp: 数値または列
ko_kr: 숫자_또는_열
zh_cn: 数字或列
zh_tw: 數字_或_資料行

# ModTFuncArg2
source: divisor_or_column
ja_jp: 除数または列
ko_kr: 제수_또는_열
zh_cn: 除数或列
zh_tw: 除數_或_資料行

# pdfViewer_Document_DisplayName
source: Document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# pdfViewer_Zoom_DisplayName
source: Zoom
ja_jp: ズーム
ko_kr: 확대/축소
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

# pdfViewer_Password_DisplayName
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# pdfViewer_PasswordState_DisplayName
source: Password state
ja_jp: パスワードの状態
ko_kr: 암호 상태
zh_cn: 密码状态
zh_tw: 密碼狀態

# DataDescriptionInvalidFormat_Reason
source: The data description is invalid: {0}
ja_jp: データの記述が無効です: {0}
ko_kr: 데이터 설명이 잘못되었습니다({0}).
zh_cn: 数据说明无效: {0}
zh_tw: 資料描述無效: {0}

# DataDescriptionParserUnknownException
source: An unknown error occurred trying to parse the data description.
ja_jp: データの説明を解析しようとして不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 데이터 설명 구문 분석을 시도하는 중에 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试分析数据说明时出现了未知错误。
zh_tw: 嘗試剖析資料描述時，發生未知的錯誤。

# AboutForAll
source: Applies a given formula on each row in a data source, then returns a new table with results per row.
ja_jp: データ ソース内の各行に指定された数式を適用し、各行の結果と共に新しいテーブルを返します。
ko_kr: 데이터 원본의 각 행에서 지정된 수식을 적용한 후 행당 결과가 표시된 새 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 在数据源的每一行上应用给定的公式，然后返回每行带有结果的新表。
zh_tw: 在資料來源中的每個資料列上套用指定的公式，然後傳回內含每個資料列結果的新資料表。

# AboutForAll_source
source: The data source or table to operate on.
ja_jp: 操作を実行するデータ ソースまたはテーブル。
ko_kr: 연산을 수행할 데이터 원본 또는 테이블입니다.
zh_cn: 要进行操作的数据源或表。
zh_tw: 資料來源或進行運算的資料表。

# AboutForAll_formula
source: The formula to evaluate for all rows of the table.
ja_jp: テーブルのすべての行を評価する数式。
ko_kr: 테이블의 모든 행을 평가할 수식입니다.
zh_cn: 计算表中所有行的公式。
zh_tw: 此公式可評估資料表中的所有資料列。

# ForAllArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# ForAllArg2
source: formula
ja_jp: 数式
ko_kr: 수식
zh_cn: 公式
zh_tw: 公式

# AboutSummarize
source: Returns a grouping of the specified table, combining with aggregation functions.
ja_jp: 指定されたテーブルのグループ化に集計関数を組み合わせて返します。
ko_kr: 집계 함수와 결합하여 지정된 테이블의 그룹화를 반환합니다.
zh_cn: 返回指定表格的分组，并结合使用聚合函数。
zh_tw: 傳回指定資料表的分組，並結合彙總函式。

# SummarizeArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# SummarizeArg2
source: grouping_column
ja_jp: グループ化_列
ko_kr: 그룹화_열
zh_cn: 分组列
zh_tw: 將資料行分組

# SummarizeArg3
source: aggregation
ja_jp: 集計
ko_kr: 집계
zh_cn: 聚合
zh_tw: 彙總

# AboutSummarize_source
source: The table or collection to group.
ja_jp: グループ化するテーブルまたはコレクション。
ko_kr: 그룹화할 테이블이나 컬렉션입니다.
zh_cn: 要分组的表或集合。
zh_tw: 要分組的資料表或集合。

# AboutSummarize_grouping_column
source: The name of a column to group the data by.
ja_jp: データのグループ化に使用する列の名前。
ko_kr: 데이터를 그룹화할 열의 이름입니다.
zh_cn: 对数据进行分组所依据的列的名称。
zh_tw: 將資料分組所依據的資料行名稱。

# AboutSummarize_aggregation
source: A call to an aggregation function.
ja_jp: 集約関数の呼び出しです。
ko_kr: 집계 함수에 대한 호출입니다.
zh_cn: 对聚合函数的调用。
zh_tw: 對彙總函式的呼叫。

# AboutPower
source: Raises a number x to the power of another number y. Same as x^y.
ja_jp: 数値 x を別の数値 y のべき乗値に指定します。x^y と同じです。
ko_kr: 숫자 x를 다른 숫자 y의 승수로 거듭제곱합니다. x^y도 마찬가지입니다.
zh_cn: 数字 x 的数字 y 次幂。与 x^y 相同。
zh_tw: 對數字 x 上標另一個數字 y 次方。等同於 x^y。

# AboutPower_base
source: The base number to be raised.
ja_jp: 基づくべき乗の底の値。
ko_kr: 거듭제곱될 기수입니다.
zh_cn: 要相乘的底数。
zh_tw: 要上標為指數的底數。

# AboutPower_exponent
source: The exponent by which the base will be raised.
ja_jp: 底の値に基づくべき乗の指数。
ko_kr: 기수가 거듭제곱될 지수입니다.
zh_cn: 要相乘的基数的指数。
zh_tw: 底數所要上標的指數。

# PowerFuncArg1
source: base
ja_jp: 基底
ko_kr: 기수
zh_cn: 基数
zh_tw: 底數

# PowerFuncArg2
source: exponent
ja_jp: 指数
ko_kr: 지수
zh_cn: 指数
zh_tw: 指數

# AboutStartsWith
source: Returns true if the provided text starts with the provided start string.
ja_jp: 指定されたテキストが指定された開始文字列で始まる場合に true を返します。
ko_kr: 제공된 텍스트가 제공된 시작 문자열로 시작하는 경우 true를 반환합니다.
zh_cn: 如果提过的文本以提供的起始字符串开头，则返回 true。
zh_tw: 如果提供的文字開頭為所提供的起始字串，則傳回 true。

# AboutStartsWith_text
source: The text to be checked.
ja_jp: 確認するテキスト。
ko_kr: 확인할 텍스트입니다.
zh_cn: 要检查的文本。
zh_tw: 要檢查的文字。

# AboutStartsWith_start
source: The starting string. The function returns true if the text starts with this string.
ja_jp: 開始文字列。テキストがこの文字列で始まる場合に関数は true を返します。
ko_kr: 시작 문자열입니다. 텍스트가 이 문자열로 시작하는 경우 함수가 true를 반환합니다.
zh_cn: 起始字符串。如果文本以此字符串开头，则函数返回 true。
zh_tw: 起始字串。如果文字的開頭為此字串，則此函式會傳回 true。

# StartsWithArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# StartsWithArg2
source: start
ja_jp: 先頭
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# AboutEndsWith
source: Returns true if the provided text ends with the provided end string.
ja_jp: 指定されたテキストが指定された終了文字列で終わる場合に true を返します。
ko_kr: 제공된 텍스트가 제공된 종료 문자열로 종료되는 경우 true를 반환합니다.
zh_cn: 如果提供的文本以提供的末尾字符串结尾，则返回 true。
zh_tw: 如果提供的文字以提供的結束字串作為結尾，則傳回 true。

# AboutEndsWith_text
source: The text to be checked.
ja_jp: 確認するテキスト。
ko_kr: 확인할 텍스트입니다.
zh_cn: 要检查的文本。
zh_tw: 要檢查的文字。

# AboutEndsWith_end
source: The ending string. The function returns true if the text ends with this string.
ja_jp: 終了文字列。テキストがこの文字列で終わる場合にこの関数は true を返します。
ko_kr: 종료 문자열입니다. 텍스트가 이 문자열로 종료되는 경우 함수가 true를 반환합니다.
zh_cn: 末尾字符串。如果文本以此字符串结尾，则函数返回 true。
zh_tw: 結束字串。如果文字以此字串作為結尾，則此函式會傳回 true。

# EndsWithArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# EndsWithArg2
source: end
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束

# AboutBlank
source: Returns a null (blank) value
ja_jp: null (空白) 値を返します
ko_kr: null(비어 있는) 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回一个 NULL (空)值
zh_tw: 傳回 Null (空白) 值

# AboutPowerT
source: Raises a number x (or column of numbers) to the power of another number y (or column of numbers). Same as x^y.
ja_jp: 数値 x (または数値の列) を別の数値 y (または数値の列) で累乗します。x^y と同じです。
ko_kr: 숫자 x(또는 숫자 열)를 y(또는 숫자 열)제곱합니다. x^y와 동일합니다.
zh_cn: 使数字 x (或数字列)自乘作为幂的另一数字 y (或数字列)。等效于 x^y。
zh_tw: 引發另一個數字 y (或數字資料行) 的數字 x (或數字資料行)。與 x^y 相同。

# AboutPower_base_or_column
source: The base number (or column of base numbers) to be raised.
ja_jp: 累乗される基数 (または基数の列)。
ko_kr: 제곱할 밑수(또는 밑수 열)입니다.
zh_cn: 要求解的基数(或基数列)。
zh_tw: 要引發的基底數字 (或基底資料行數)。

# AboutPower_exponent_or_column
source: The exponent (or column of exponents) by which the base will be raised.
ja_jp: 底を累乗する指数 (または指数の列)。
ko_kr: 밑수를 제곱할 지수(또는 지수 열)입니다.
zh_cn: 基数将按其求解的指数(或指数列)。
zh_tw: 基底的引發依據指數 (或指數資料行)。

# PowerTFuncArg1
source: base_or_column
ja_jp: 基数または列
ko_kr: 기수_또는_열
zh_cn: 基线或列
zh_tw: 基底_或_資料行

# PowerTFuncArg2
source: exponent_or_column
ja_jp: 指数または列
ko_kr: 지수_또는_열
zh_cn: 指数或列
zh_tw: 指數_或_資料行

# SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByClient
source: Part of this formula cannot be evaluated remotely. '{0}' operation is currently not supported in this context.
ja_jp: この式の一部はリモートで評価できません。'{0}' 操作は、現在このコンテキストでサポートされていません。
ko_kr: 이 수식의 일부를 원격으로 평가할 수 없습니다. 이 컨텍스트에서 '{0}' 작업을 현재 지원하지 않습니다.
zh_cn: 无法远程计算此公式的一部分。此上下文中当前不支持 '{0}' 运算。
zh_tw: 此公式的一部分無法從遠端評估。目前在此內容中不支援 '{0}' 作業。

# SuggestRemoteExecutionHint_StringMatchSecondParam
source: Part of this formula cannot be evaluated remotely. The '{0}' function cannot be delegated if a field name appears in the second argument.
ja_jp: この式の一部はリモートで評価できません。2 番目の引数にフィールド名が表示されている場合、'{0}' 関数を委任できません。
ko_kr: 이 수식의 일부를 원격으로 평가할 수 없습니다. 필드 이름이 두 번째 인수에 나타나는 경우 '{0}' 함수가 위임될 수 없습니다.
zh_cn: 此公式的一部分不能远程计算。如果第二个参数中出现字段名称，则不能委托 '{0}' 函数。
zh_tw: 此公式的一部分無法從遠端評估。如果欄位名稱出現在第二個引數，即無法委派 '{0}' 函式。

# entityForm_EntityForm_DisplayName
source: Entity form
ja_jp: エンティティ フォーム
ko_kr: 엔터티 양식
zh_cn: 实体窗体
zh_tw: 實體表單

# TeamsTheme_Default_DisplayName
source: Default theme
ja_jp: 既定のテーマ
ko_kr: 기본 테마
zh_cn: 默认主题
zh_tw: 預設佈景主題

# TeamsTheme_Dark_DisplayName
source: Dark theme
ja_jp: 濃色テーマ
ko_kr: 어두운 테마
zh_cn: 深色主题
zh_tw: 深色佈景主題

# TeamsTheme_Contrast_DisplayName
source: Contrast theme
ja_jp: コントラストのテーマ
ko_kr: 대비 테마
zh_cn: 对比度主题
zh_tw: 對比佈景主題

# AboutCollect
source: Adds records to a data source.
ja_jp: 指定のコレクションに 1 つまたは複数の項目を追加します。それらの項目を異なるテーブルまたはコレクションから追加したり (例: Collect(collection, source_collection))、1 つまたは複数のレコードから追加したり (例: Collect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)) できます。
ko_kr: 지정된 컬렉션에 하나 이상의 항목을 추가합니다. 이 항목은 다른 테이블이나 컬렉션(예: Collect(collection, source_collection)) 또는 하나 이상의 레코드 Collect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)에서 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 将一个或多个项目添加到指定集合。这些项目可以来自不同的表或集合(例如 Collect(collection, source_collection))，也可以来自一条或多条记录 Collect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)。
zh_tw: 對指定的集合新增一或多個項目。項目可來自不同的資料表或集合 (例如 Collect(collection, source_collection))，或是一或多筆記錄 Collect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)。

# CollectDataSourceArg
source: data_source
ja_jp: データソース
ko_kr: 데이터_원본
zh_cn: 数据源
zh_tw: 資料來源

# AboutClearCollect
source: Deletes all the records from a collection. And then adds a different set of records to the same collection.
ja_jp: 最初にコレクションを消去し、指定されたコレクションに 1 つまたは複数の項目を追加します。項目を異なるテーブルまたはコレクションから追加したり (例: ClearCollect(collection, source_collection))、1 つまたは複数のレコードから追加したり (例: ClearCollect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)) できます。
ko_kr: 먼저 컬렉션을 지우고 지정된 컬렉션에 하나 이상의 항목을 추가합니다. 이 항목은 다른 테이블이나 컬렉션(예: ClearCollect(collection, source_collection)) 또는 하나 이상의 레코드 ClearCollect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)에서 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 先清除集合，然后将一个或多个项目添加到指定集合。这些项目可以来自不同的表或集合(例如 ClearCollect(collection, source_collection))，也可以来自一条或多条记录 ClearCollect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)。
zh_tw: 先清除集合，然後將一或多個項目新增至指定的集合。項目可來自不同的資料表或集合 (例如 ClearCollect(collection, source_collection))，或是一或多筆記錄 ClearCollect(collection, {key1: val1, key2: val2, ...}, ...)。

# AboutPatch
source: Applies the updates to the specified row and changes the row in the specified datasource. Returns the updated row.
ja_jp: 指定された行に更新を適用し、指定されたデータソースの行を変更します。更新された行を返します。
ko_kr: 지정된 행에 업데이트를 적용하고 지정된 데이터 원본의 행을 변경합니다. 업데이트된 행을 반환합니다.
zh_cn: 将更新应用到指定行并更改指定数据源中的行。返回更新的行。
zh_tw: 將更新套用至指定的資料列，並變更指定資料來源中的資料列。傳回更新後的資料列。
